Vậy nên gan cần được chữa trị.
Và lần tới khi các con đến Ấn Độ, chúng ta sẽ lấy cho các con tất cả các loại thuốc gan.
Nếu họ quá béo thì họ bị lệch trái.
Hãy cố gắng đưa họ về trung đạo bằng phương pháp trị liệu ba cây nến.
Nhưng trước hết hãy kiểm tra xem tình hình thế nào.
Đôi khi họ phát triển lớp mỡ bèo nhèo, điều đó không sao cả.
Họ sẽ ổn thôi.
Đó là cách các con nên chăm sóc sức khỏe cho họ.
Sau đó cũng hãy chăm sóc hành vi của họ.
Bảo họ cách cư xử.
Vì vậy Ta thấy ở phương Tây, trẻ em không được nuôi dạy đúng cách vì cha mẹ bỏ bê
chúng.
Ta không trách lũ trẻ.
Cha mẹ bỏ bê chúng, lẽ ra phải yêu thương, tử tế và đồng thời các con phải
dạy cho chúng biết kỷ luật là gì.
Điều đó rất quan trọng.
Sau đó hãy để mắt đến chúng.
Chúng ra sao?
Chúng đang làm gì?
Tất nhiên chúng ta có trường học nhưng ở đó chỗ ngồi có hạn.
Dù thế nào đi nữa, họ sẽ sắp xếp cho càng nhiều càng tốt.
Ngay cả khi đó, giả sử các con có vấn đề gì, đừng tự ý giải quyết.
Các con có thể hỏi người lãnh đạo của mình hoặc có thể viết thư cho Ta và thông báo cho Ta.
Trong số các con, ai đó có thể trở nên rất nặng về bản ngã, có thể bắt đầu tổ chức riêng của mình, rằng tôi sẽ làm
việc này.
Cứ để hắn nói các con đi ra và hắn sẽ phải chịu khổ.
Các con không phải lo lắng.
Được rồi, các con hãy đi ra.
Bất cứ ai tùy tiện sẽ không đạt được kết quả.
Giả sử một ngón tay bắt đầu hoạt động nhiều hơn ngón khác, nghĩa là đó là ung thư, là ác tính.
Chúng ta không thể để bị ác tính.
Tất cả các con nên làm việc cùng nhau với sự thấu hiểu, trước mặt người khác cũng như giữa các con với nhau.
Điều rất quan trọng là phải hiểu.
Giờ đây, Sahaja Yoga đã phát triển ở rất nhiều quốc gia.
Ở một số nơi thì rất lớn mạnh và ở một số nơi thì quy mô nhỏ.
Nhưng dù ở đâu, các Hành giả Sahaja phải là những người đặc biệt.
Ngay cả trẻ em cũng phải là những người đặc biệt.
Các con có bất kỳ vấn đề nào khác mà không muốn thảo luận, các con hãy nói với người lãnh đạo của mình và sau đó
các con có thể viết thư trực tiếp cho Ta, không hại gì cả.
Hoặc nếu Ta trả lời thì tốt, và nếu Ta không trả lời thì cũng tốt, mọi việc sẽ
được giải quyết ổn thỏa.
Nhưng sự chú tâm không nên lúc nào cũng hướng về bản thân mình.
Tôi, gia đình tôi, con cái tôi, nhà tôi, công việc của tôi, Không.
Ngay khi sự chú tâm của các con hướng vào người khác, nó sẽ hoạt động nhanh chóng.
Nó giúp ích rất nhiều.
Nhưng nếu hướng vào bản thân mình, rằng tôi bị bệnh; tôi có vấn đề này vấn đề kia, thì chẳng được gì.
Bây giờ các con đang ở giai đoạn mà các con hoàn toàn có thể giải quyết mọi vấn đề nhưng điều đầu tiên và quan trọng nhất
là nếu sự chú tâm của các con hướng vào bản thân mình thì sẽ không có kết quả.
Sự chú tâm nên hướng vào người khác.
Và nếu sự chú tâm phải đặt vào chính các con, thì chỉ cần tìm xem có gì sai với mình.
Nhưng một số người trong chuyện đó cũng đi quá xa.
Thưa Mẹ, Agnya của con đang bị tắc, thưa Mẹ cái này của con đang bị tắc, thật là vô nghĩa.
Có thể các con đang bị nhiễm từ người khác, điều đó có thể xảy ra.
Có một số cuốn sách hay, hiện đã có trong Sahaja Yoga được dịch sang tiếng Trung, thật may mắn và
các băng ghi âm của Ta cũng có thể được dịch.
Nhưng các con phải giữ giọng nói của Ta như Ta đã bảo các con vì đó là thần chú, phải không?
Và các con có thể làm phụ đề thì sẽ tốt hơn nếu các con làm được.
Đó là một ý tưởng rất hay khi các con có thể làm phụ đề, thực sự vậy.
Đặc biệt, đối với tiếng Nga nếu họ có thể làm ở Nga.
Bây giờ nếu các con có câu hỏi nào, các con có thể hỏi Ta.
Vậy nên luôn phải như thế này, nếu các con là người Trung Quốc, thì các con không nên chỉ giao thiệp với người Trung Quốc.
Tất cả họ nên đến với tập thể.
Giả sử các con là người Ấn Độ, các con không nên chỉ giao thiệp với người Ấn Độ, mà họ nên
đến với tập thể.
Bởi vì trừ khi và cho đến khi họ đến với tập thể, họ sẽ không biết vấn đề
là gì?
Không phải là các con có thể tổ chức riêng một nhóm, và một nhóm khác riêng biệt.
Nó phải là một nhóm.
Tất nhiên các con có thể có hai ashram hoặc ba ashram, không có gì khác biệt.
Còn câu hỏi nào khác không?
Hành giả Sahaja: liệu phương pháp trị liệu bằng Long não có phải dành cho kênh trái không ạ?
Shri Mataji: Cái gì cơ?
Hành giả Sahaja: trị liệu bằng long não ạ?
Phương pháp trị liệu bằng Long não ạ?
Shri Mataji: Cái gì?
Hành giả Sahaja: anh ấy đang hỏi liệu phương pháp trị liệu bằng long não có tốt cho kênh trái không ạ.
Shri Mataji: cái gì?
Shri Mataji: Không không không không.
Không cần thiết.
Long não, chỉ thỉnh thoảng thôi.
Đừng dùng long não.
Nhưng các con đã làm mọi thứ lộn xộn hết cả lên, các con thấy đấy.
Chỉ cần thực hiện trị liệu kênh trái và các con sẽ ổn, chỉ là bị lộn xộn thôi.
Và các con không thể kiếm tiền nhân danh Thượng đế hay công việc thiêng liêng, đó là một điều.
Các con không thể tổ chức như vậy.
Không, không bao giờ.
Bởi vì một khi các con bắt đầu làm như thế này, Vong kênh trái sẽ xâm nhập vào.
Đó là một phần của Sahaja Yoga.
Chúng ta không thể.
Ngoài ra, nếu các con có bất kỳ tấm hình của đạo sư nào và tất cả những thứ đó, tốt hơn là nên thả chúng xuống biển.
Bởi vì việc giữ bất kỳ tấm hình, bất kỳ cuốn sách nào về họ đều tạo ra vấn đề.
Vì vậy, hãy tìm kiếm một cách nghiêm túc và thả chúng xuống biển.
[Shri Mataji nhìn vào thứ gì đó] "Không không không không không không không".
Không không không" Đừng làm tất cả những điều đó.
Họ sẽ làm việc trên tấm hình.
Nếu các con muốn giúp ai đó, các con thấy một số người khác đã đến, những người muốn được nâng cao,
đừng chạm vào họ.
Hãy tự đóng bandhan cho mình và đóng bandhan cho họ.
Đặt họ trước tấm hình và các con chỉ cần đưa Kundalini đi lên.
Nhưng hãy cẩn thận.
Bởi vì các con vẫn, các con thấy đấy, chưa đạt đến mức mà các con không thể bị nhiễm.
Các con có thể bị nhiễm.
Vì vậy, giữa các con với nhau cũng không nên làm điều đó.
Đừng chạm vào.
Nếu ai đó nói rằng con có vấn đề này, được rồi.
Hãy để người đó ngồi trước tấm hình.
Tự mình thực hiện bandhan.
Bảo họ thực hiện bandhan.
Con cũng trao bandhan và sau đó đưa Kundalini đi lên.
Hãy cẩn thận.
Ngay cả khi có ai đó vừa mới đến, là một người bệnh.
Thì con có thể đưa cho họ một tấm hình, cũng được nếu họ sẵn lòng làm điều đó.
Nhưng nếu ai đó trong gia đình họ sẵn lòng đón nhận Sahaja Yoga, là một người khỏe mạnh thì người đó nên
đưa đến.
Nếu không thì đừng chạy theo người bệnh.
Các con sẽ gặp rất nhiều người bệnh, hàng ngàn người, ngay từ đầu.
Đừng lo lắng về người bệnh.
Nếu họ bị bệnh, hãy bảo họ lấy tấm hình và tự giải quyết xem họ bị lệch trái hay
lệch phải.
Sau đó đức tin lớn dần và tình trạng sẽ cải thiện.
Nhưng các con đừng chạm vào người bệnh.
Không, không.
Tuyệt đối không.
Các con không ở đây để chữa bệnh.
Mà chúng ta ở đây để trao sự khai ngộ.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Hành giả Sahaja: Về kỹ thuật, nếu con có vấn đề ở một bên, con cần cân bằng bên trái
bị yếu [Không rõ], Mẹ có đưa Kundalini đi lên ở bên này và trao bandhan cho bên kia
không ạ.
Shri Mataji: Giả sử con bị lệch phải thì con phải hạ bên phải xuống,
hãy nhớ cách đó tốt hơn nhiều.
Sau đó con nâng bên trái lên và đặt sang bên phải nếu con có vấn đề bên phải.
Nếu con có vấn đề bên trái thì con phải hạ bên trái xuống.
Nhớ theo cách này sẽ dễ hơn.
Để không bị nhầm lẫn.
Nhưng việc buộc Kundalini nên được thực hiện sau khi con đã chuyển từ trái sang phải hoặc
từ phải sang trái, bất kể chiều nào, rồi sau đó đưa Kundalini đi lên, buộc lại và thực hiện bandhan,
đó là cách tốt nhất.
Ta yêu cầu tất cả các con chụp hình của mình và làm thành một album, ghi chú ở
bên dưới tên là gì, ngày sinh và ngày nhận sự khai ngộ.
Gửi nó cho Ta vì thỉnh thoảng Ta sẽ xem qua.
Để Ta biết các con rõ hơn và Ta cũng sẽ đặt sự chú tâm của Ta lên các con, lên những đứa trẻ cũng như
người lớn.
Vậy Ta sẽ nói chuyện với con và nói chuyện với cậu ấy vì cả hai con đều có chút vấn đề cá nhân,
cả hai con.
Vậy còn con thì sao?
Con đã hòa giải chưa?
Hả?
..Ta sẽ gọi cô ấy.
[Không rõ] Cậu ấy đến đây để tập Sahaja Yoga chứ không phải để quấy rối một gia đình.
Cậu ấy đã rất sai.
Ta sẽ rất giận cậu ấy.
Anh ta là một hành giả Sahaja lâu năm, lẽ ra anh ta phải biết giữ mình.
[Không rõ] Con có những đứa con xinh xắn và ngoan ngoãn như vậy.
Ta sẽ không bao giờ ủng hộ con trong những chuyện vô nghĩa, Ta phải nói cho con biết.
Và chồng con là một người đàn ông rất tốt và nếu con cư xử đúng mực, cậu ấy sẽ đến với Sahaja Yoga.
Ta chắc chắn đấy.
Con không thể là một hành giả Sahaja nếu con không có dharma [Không rõ].
"Cái khiên".
Như Đức Phật đã gọi.
Như chúng ta gọi là tính cách của con, đạo đức của con là điều quan trọng nhất trong Sahaja Yoga.
Nếu con không có đạo đức thì điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Điều con cần là đạo đức.
Chuyện này đang xảy ra ở khắp mọi nơi, thật vô nghĩa.
Chúng ta phải thấm nhuần điều đó trong chính mình và chúng ta cũng phải tạo ra điều đó cho những người khác nữa.
Cả thế giới đầy rẫy những kẻ vô đạo đức.
Rất, rất ít người đứng về phía đạo đức ư?
Đó là món trang sức vĩ đại nhất mà chúng ta có, được chứ?
Đừng chạy theo nó.
Điều này sẽ không bao giờ giúp ích cho con đâu?
Điều đó là rất sai trái đối với con và cả đối với các con của con nữa.
Bây giờ hãy quay về và cư xử cho đúng mực, nếu không con không thể ở trong Sahaja Yoga.
Ha, nếu có điều gì đó không ổn thì cũng được thôi.
Chúng ta có ly hôn trong Sahaja Yoga.
Chúng ta cho phép ly hôn trong Sahaja Yoga.
Nhưng phải có lý do chính đáng cho việc đó.
"Còn lại thì mọi thứ đều ổn".
Chúng ta làm gì đây?
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ta xin lỗi vì các con đã phải đến quá muộn vào
ban đêm.